ذلك القصر
كان ذات يوم عالمي كله.
السوط،
السلاسل،
وأيام وليالٍ قضيناها راكعين.
والآن، وأنا أقف هنا،
الريح حرة، وأنا كذلك.
وكذلك أنا.
هههههههه ...
اللورد بالو،
يبدو أن
دعم المشرفين متاح على
موقعي kissasia.cam أو kisskh.org
السماء ليست في صفك اليوم.
حظك
يكون أكثر ذبولاً من الشعير المتجمد.
هههههههه ...
لقد فزت ببضع جولات فقط،
وذيلك
لقد ارتفع إلى السماء.
مرة أخرى!
رائع!
اهدأ!
لا!
أخت!
تفضل، كل هذا.
يتقن!
لقد فشلت في تأديب أختي.
أرجو أن تسامحها.
يا له من وغد عديم الفائدة!
هل هكذا تعلمك ضيعة بالو الخاصة بي أن تتصرف؟
همم.
آه!
يتقن!
هذا خطأي.
لا تضرب أختي!
يا سيدي، كنت مخطئاً!
أخت!
يا له من وجه جميل.
الجولة القادمة،
أراهن بجسدها.
أريدها!
ما هو رهانك؟
أراهن على ذلك
ياك واحد.
إنها خادمة منزلي.
عشرة ياك
لن يكون ذلك كافياً.
مجرد خادم منزلي
هل لديك
هل يسيل لعابك هكذا؟
تضمّ مزرعة بالو التابعة لنا عدداً كبيراً من الأقنان.
عشرة ياك
إنها صفقة جيدة بالنسبة لنا.
أب!
إنها لطيفة.
إذن، سيكون الرقم عشرة.
أقبل هذا الرهان.
إنها ملكك.
تعال الى هنا.
اليوم، سأتذوقك، يا من لم تنتزعي
فتاة قن صغيرة.
ماذا تفعل؟
لا تقترب أكثر!
أنا فقط أتوق إلى جسدك، بالطبع.
سأمسك بك الآن!
أتجرؤ على الركل؟
السيد الشاب بالو!
لقد خسرها والدك لصالحي.
ماذا تفعل؟
إنها ملكي.
لا علاقة للأمر بوالدي.
ارحل إن كنت لا تريد أن تموت.
بخير.
سأتذكرك.
ممّ تخاف؟
ألا ينبغي عليك أن تشكرني؟
جيسانغ ديجي،
في الحياة، أنت لي.
في الموت، ستكون شبحي.
أخت!
اهدأ!
منذ لحظة ولادتنا،
اسم بالو محفور في عظامنا.
لا مفر لنا.
لا يمكننا الهروب!
اهدأ!
البقاء هنا يعني الموت.
الأمل لا يتحقق إلا بالهروب.
من الآن فصاعدًا،
حياتنا ملكنا.
دعنا نذهب!
أخت...
لم أعد أستطيع الركض حقاً.
لا تستسلم!
يذهب!
اهدأ!
لا تخف.
أنا من جيش التحرير الشعبي.
اهدأ!
ماذا تفعل بها؟
هل تقوم بختم عظمة روحها بالإبر؟
أخذ روحها؟
لتحويلها إلى طبلة أ جي غو؟
ميدو!
لقد أسأت الفهم.
هذه الرفيقة لي يولينغ.
هي طبيبة في جيش التحرير التابع لنا.
بإمكانها أن تشفى.
أختك تعاني من حمى شديدة.
يستخدم الدكتور لي طبنا التقليدي،
العلاج بالإبر الصينية، لعلاجها.
كنت فاقداً للوعي من قبل،
وقد أنعشتك أنت أيضاً.
إذا تجرأت على إيذائها،
سأقاتلك حتى الموت!
أخت...
اهدأ!
ديجي، أنت مستيقظ!
يحمينا البوديساتفا.
لم يكن البوديساتفا.
كان يي قاويوان.
أرسلني قائد السرية يي.
شفاء المرضى وإنقاذ الأرواح،
تحرير المزارعين والرعاة الفقراء،
هذا واجبنا.
أخت...
أين نحن؟
لا تقلق.
لم يتم أسرنا.
أنا فقط
حلمت بالعديد من كعكات الشعير الجبلية.
عطرٌ فواحٌ للغاية.
الآن،
حلمت بالعديد من كعكات الشعير الجبلية.